神墟森林。
叶观站在一处广场上，广场上许多人正在忙碌着，为首的正是小爱。
当森林文明毁灭后，小爱便开始带着她的人来这里继续研究这个阵法。
她现在的目的就是接盘整个森林文明的科技。
这对小爱与她对团队来说，自然不是什么难事，而且，现在还有道古树帮助。
这时，神祈带着冥君缓缓走了过来。
神祈走到叶观面前，然后将一枚纳戒递给叶观,“森林文明的所有东西我都已经整理完毕，都在此纳戒之中。”
叶观看了一眼纳戒，然后收了起来。
神祈笑道：“接下来有什么打算？”
叶观微笑道：“防守，发展。”
神祈沉默。
观玄宇宙文明的坐标如今已经暴露在茫茫宇宙之中，肯定有别的宇宙文明来找观玄宇宙麻烦的。
这其中，还包括那传说中的天行文明。
天行文明派来毁灭观玄宇宙的天行火被那素裙女子降服，这天行文明会罢休吗？
大概率不会！
念至此，神祈心中一叹,她知道，观玄宇宙虽然解决了森林文明,但真正的麻烦才开始。
叶观突然转头看向一旁的冥君，“说说你们遇到的那个修罗文明。”
冥君微微点头，“我们对这个文明了解的也并不多，只知道他们来自一个叫修罗宇宙的地方，他们有一支非常强大的修罗远征军，专门是用来探索宇宙与征服宇宙的，当初我们森林文明与他们的一个远征军小队相遇.......”
说到这，他似是忆起了什么,神色逐渐变得凝重起来。
叶观道：“你们败了？”
冥君点头，“败了。”
叶观盯着冥君，“那支小队有多少人？”
冥君犹豫了下，然后道：“不到一百。”
叶观沉默。
一百人就干翻了一个森林文明！
神祈突然道：“他们是四级宇宙文明？”
冥君摇头，“这倒不是，我们后来调查了解过，他们确实只是三级宇宙文明，只不过，他们属于最顶级的三级宇宙文明，而且,他们现在正在踏入四级宇宙文明行列。也正是因为如此，我们知道我们不是他们的对手，因此,我们决定回来这个地方.......”
说到这，他不由看了一眼叶观，心中复杂，没有想到,回到这里后，这里还有一个更加变态的。
而先入为主的观念，森林文明一开始并未重视观玄宇宙文明，也正是因为如此，才最终导致了森林文明毁灭。
叶观突然道：“除了修罗文明，你们还遇到过别的宇宙文明吗？”
冥君摇头，“没有，不过.......”
说到这，他欲言又止。
叶观看向冥君,冥君沉声道：“我们当初也比较膨胀，因此，我们也曾探索过宇宙文明，虽然没有发现过别的宇宙文明，但却发现过一处神秘的文明遗迹，在那个地方，我们见到了百万个神秘战士石像.......我们本想继续探索，但最后却不得不停止.......”
叶观不解，“为何？”
冥君沉声道：“危险，当初我族有一位神性十成境强者在那里陨落过，后来始祖亲自进入过那片区域，当他出来后，立即下令封锁了那片区域，并且禁止任何人进入。”
文明遗迹！
叶观轻声道：“这片宇宙，有太多太多未知。”
冥君道：“叶少要不要去看看？”
叶观看向冥君，冥君忙道：“我没有别的意思，以叶少的实力，那个地方对叶少而言，自然是不会有什么危险的。我观叶少是想大力发展观玄文明,而一个文明遗迹是有巨大帮助的，若是这个文明遗迹曾经是四级，或者更高级别，那对观玄宇宙是有巨大帮助的，甚至直接将观玄宇宙文明提高到一个全新的高度.......”
说到这，他顿了顿，又道：“当初我们森林文明，就是因为有了一个机遇,最终才强势崛起。”
就在这时，道古树突然出现在叶观身旁,她冷冷盯着冥君，目光好似刀，能杀人。
见到道古树的目光，冥君脸色微变，不敢说话。
他已经知道眼前这颗道古树的身份，正是当初森林文明的文明祖树，只是后来不知道什么原因干枯毁灭。当然，他还是能够猜到一些的,因为当这颗文明祖树干枯毁灭后，始祖的实力就得到了质的飞跃.......
道古树并没有动手，而是转头看向叶观，“他说的确实没有错，一些文秘遗迹对一些级别较低的宇宙文明确实是一个千载难逢的机会，继承比创造要简单的多。”
叶观看了一眼道古树与冥君，笑道：“我在你们心中，我很厉害吗？”
二人愣住。
叶观摇头一笑，他看向冥君，“我的实力与你们文明始祖相比,谁强？”
冥君犹豫了下，然后道：“五五开吧！”