Rừng Thần Từ.



Diệp Quan đứng ở một quảng trường, trong quảng trường có rất nhiều người bận rộn, người dẫn đầu là Tiểu Ái.



Khi nền văn minh rừng bị hủy diệt, Xiaoai bắt đầu đưa người của mình đến đây để tiếp tục nghiên cứu sự hình thành này.



Mục tiêu hiện tại của cô là chiếm lấy công nghệ của toàn bộ nền văn minh rừng rậm.



Đây tự nhiên không phải là một nhiệm vụ khó khăn đối với Xiao Ai và nhóm của cô ấy, và bây giờ có Dao Gushu để giúp đỡ.



Lúc này, Shenqi cùng Mingjun chậm rãi bước tới.



Shenqi đi đến trước mặt Ye Guan, sau đó đưa cho Ye Guan một chiếc nhẫn, "Tôi đã sắp xếp tất cả những thứ trong nền văn minh rừng rậm, và tất cả chúng đều nằm trong chiếc nhẫn này."



Ye nhìn Najie, rồi cất nó đi.



Thẩm Thất cười nói: “Kế hoạch tiếp theo của anh là gì?”



Diệp Quan cười nói: "Phòng ngự, triển khai."



Chúa cầu nguyện cho sự im lặng.



Các tọa độ của nền văn minh vũ trụ Guanxuan hiện đã được phơi bày trong vũ trụ rộng lớn, và phải có những nền văn minh vũ trụ khác đến gây rắc rối cho vũ trụ Guanxuan.



Trong số đó, nền văn minh Tianxing huyền thoại cũng được bao gồm.



Tian Xinghuo được gửi bởi nền văn minh Tianxing để tiêu diệt vũ trụ Guanxuan đã bị khuất phục bởi người phụ nữ mặc váy trơn, liệu nền văn minh Tianxing có bỏ cuộc?



Hầu như không!



Sau khi đọc đến đây, Shenqi thở dài trong lòng, cô biết rằng mặc dù Guanxuan Universe đã giải quyết xong nền văn minh rừng rậm, nhưng rắc rối thực sự mới chỉ bắt đầu.



Ye Guan đột nhiên quay đầu nhìn Ming Jun, "Hãy kể cho tôi nghe về nền văn minh Tu La mà bạn đã gặp."



Ming Jun khẽ gật đầu, "Chúng ta không biết nhiều về nền văn minh này, chỉ biết rằng họ đến từ một nơi gọi là Shura Universe. Họ có một đội quân viễn chinh Shura rất mạnh, chuyên dùng để thăm dò và chinh phục vũ trụ. nền văn minh rừng gặp phải một trong những lực lượng viễn chinh của họ...."



Nói tới đây, hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng.



Diệp Quan Đạo: "Ngươi thua?"



Minh quân gật đầu, "Bại."



Diệp Quan nhìn chằm chằm Minh Quân, "Đội kia có bao nhiêu người?"



Minh Quân do dự một chút, mới nói: "Không đến một trăm."



Diệp Quan im lặng.



Một trăm người đã lật đổ một nền văn minh rừng!



Shenqi đột nhiên nói: "Bọn họ là văn minh vũ trụ cấp bốn sao?"



Ming Jun lắc đầu: "Không đúng. Sau khi chúng tôi điều tra và phát hiện ra, họ thực sự chỉ là một nền văn minh vũ trụ cấp ba, nhưng họ thuộc về nền văn minh vũ trụ ba cấp hàng đầu, và họ hiện đang bước vào hàng ngũ văn minh vũ trụ cấp bốn, cũng bởi vì như vậy, chúng ta biết mình không phải là đối thủ của bọn họ, cho nên quyết định trở lại nơi này. …”



Nói đến đây, hắn không khỏi liếc mắt nhìn Diệp Quan, trong lòng phức tạp, không nghĩ tới sau khi trở về, nơi này lại xuất hiện thêm một kẻ biến thái.



Đối với định kiến, nền văn minh rừng cây ngay từ đầu đã không chú ý đến nền văn minh vũ trụ Guanxuan, và chính vì điều này, cuối cùng đã dẫn đến sự hủy diệt của nền văn minh rừng cây.



Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngoại trừ Tu La văn minh, ngươi còn có gặp qua cái khác vũ trụ văn minh sao?"



Minh Quân lắc đầu: "Không có, nhưng là..."



Nói đến đây, anh ngập ngừng không nói.



Ye nhìn Mingjun, Mingjun trầm giọng nói: “Chúng ta lúc đầu cũng tương đối thổi phồng, cho nên cũng đã thăm dò các nền văn minh vũ trụ, tuy rằng không tìm được những nền văn minh vũ trụ khác, nhưng chúng ta đã phát hiện ra một di tích văn minh thần bí. nơi, chúng tôi đã thấy một triệu bức tượng đá của các chiến binh bí ẩn... Chúng tôi muốn tiếp tục khám phá, nhưng cuối cùng chúng tôi phải dừng lại...."



Diệp Quan khó hiểu, "Tại sao?"



Minh Quân trầm giọng nói: “Nguy hiểm, lúc đầu có một cường giả có 100% thần tính trong gia tộc chúng ta ngã xuống nơi đó, về sau lão tổ tự mình tiến vào khu vực đó, vừa đi ra lập tức hạ lệnh phong tỏa. khu vực đó và bị cấm Bất cứ ai cũng có thể vào."



Tàn tích của nền văn minh!



Ye Guan nhẹ nhàng nói: "Có quá nhiều điều chưa biết trong vũ trụ này."



Ming Jun nói: “Diệp thiếu gia, anh có muốn đi xem một chút không?”



Ye nhìn Mingjun, Mingjun vội vàng nói: "Tôi không có ý định nào khác. Với thực lực của Ye Shao, nơi đó tự nhiên không nguy hiểm với Ye Shao. Tôi theo dõi Ye Shao là vì anh ấy muốn phát triển mạnh mẽ quan niệm của mình." Văn minh Xuan, và một văn minh di tích có trợ giúp rất lớn, nếu như di tích văn minh này từng là cấp 4 trở lên, đối với Quan Huyền Vũ Trụ sẽ có trợ giúp rất lớn, thậm chí trực tiếp nâng Quan Huyền vũ trụ văn minh lên một tầm cao mới.... ..."



Nói đến đây, hắn dừng một chút, sau đó nói: "Lúc đầu, nền văn minh rừng rậm của chúng ta là nhờ một cơ hội mà trỗi dậy mạnh mẽ."



Đúng lúc này, Dao Gushu đột nhiên xuất hiện bên cạnh Ye Guan, cô lạnh lùng nhìn Ming Jun, ánh mắt như một con dao, có khả năng giết người.



Nhìn thấy Đạo Cô Thư ánh mắt, Minh Quân sắc mặt khẽ biến, không dám nói chuyện.



Hắn đã biết trước mắt cổ thụ thân phận, là rừng cây văn minh tổ thụ, nhưng không biết vì sao khô héo, chết đi. Đương nhiên, hắn vẫn có thể đoán được một ít, bởi vì tại văn minh tổ thụ khô héo hủy diệt thời điểm, tổ tổ thực lực lại có một bước nhảy vọt về chất...



Dao Gushu không làm gì cả, mà là quay đầu nhìn về phía Ye Guan, "Những gì anh ấy nói thực sự đúng, một số di tích bí mật thực sự là cơ hội hiếm có đối với một số nền văn minh vũ trụ cấp thấp, và kế thừa đơn giản hơn nhiều so với sáng tạo."



Ye nhìn Daogushu và Mingjun, cười nói: "Ta ở trong lòng các ngươi, ta rất lợi hại sao?"



Hai người sững sờ.



Diệp Quan lắc đầu cười, hắn nhìn Minh Quân, "So với ngươi văn minh lão tổ, ai mạnh hơn?"



Mingjun do dự một lúc, rồi nói: "Hãy mở nó ra năm giờ năm giờ!"